subdirecciondepresupuesto@educaciontuc.gov.ar

dirsecundariaf501@educaciontuc.gov.ar


A La Subdirección de Presupuesto  
C.P.N.  Mariano López Mazza  

En mi carácter de Directora de Educación Secundaria me dirijo a usted a fin de remitir F501 para su control y prosecución del trámite administrativo.

Saludos atentamente.  

Lic. María Eugenia Dip Torres  
Directora de Educación Secundaria   
Ministerio de Educación



Bienvenidos al Curso Desarrollador Java Inicial

Buenas Noches Estimados Alumnos. 

Mi nombre Pablo Soruco y les doy la bienvenida al Curso Desarrollador Java Inicial. Tengo el placer
de acompañarlos durante el ciclo formativo, el cual consta de 16 clases y dara comienzo el dia jueves 23 de febrero.
La primera clase sincronica, tendra un cambio de horario temporal y dara comienzo a las 12.00 hs, luego retomara su horario habitual.
Por consultas, pueden contactarse a traves del correo o la mensajeria interna de la plataforma. El contenido de las primeras clases, como
asi tambien el link de acceso al Zoom estara disponible en la plataforma en breve.

Saludos Cordiales.

Pablo Soruco. 




 
